---
layout: post
title:  "Сколько зарабатывает онлайн казино"
date:   2019-02-18 03:00:08
categories: howmuch
comments: false
---

{% include image.html url="/images/howmuch.jpg" width="100%" description="" %}

## СКОЛЬКО ЗАРАБАТЫВАЕТ ОНЛАЙН КАЗИНО

<br>Многих игроков интересует вопрос, как и сколько, зарабатывает онлайн казино. На первый взгляд может показаться, что все деньги расходятся по игрокам, особенно если речь идет про покер. Но так ли это на самом деле, и в чем подвох? А все дело в правильных просчетах и специальных алгоритмах, на которых построено любое казино.

<br><strong>В чем преимущество казино перед игроками</strong>

<br>Ни для кого не секрет, что казино всегда имеет преимущество перед игроками, иначе бы оно попросту не могло существовать. Главное преимущество в том, что по закону статистики, проигрышей всегда больше, чем выигрышей. А это значит, сколько бы вы не выигрывали на короткой дистанции, в дальнейшее перспективе казино все равно возьмет свое.

<br>Как правило, в своих играх казино предлагает 95% выплат от каждой выигранной ставки. А это обозначает, что 5% всегда уходят в казино. Поэтому вне зависимости от того, выигрывает игрок или проигрывает, казино всегда имеет свою прибыль.

<br><strong>Каковы шансы большого выигрыша в онлайн казино</strong>

<br>Многие игроки уверены в том, что все казино «подкручивают» свои игры. Это значит, что можно выигрывать, но понемногу. Сорвать крупный куш не выйдет. Но это не так. Во всяком случае, не во всех казино. Безусловно, существуют игровые площадки, которые работают по такой схеме. Но при этом есть также честные казино, где при определенных обстоятельствах может выиграть кругленькую сумму каждый игрок.

<br>Выиграть поможет не столько удача, сколько правильный математический просчет. Стоит грамотно подходить к любым онлайн играм, и тогда фортуна будет на вашей стороне.

<br>Наиболее выигрышными играми считаются следующие:

<br>•	покер;

<br>•	рулетка;

<br>•	блэкджек; 

<br>•	крэпс.

<br>Какую лучше выбрать игру, нужно решать индивидуально. Если вы еще не отыскали свою игру, то попробуйте сыграть в каждую, и посмотрите, где вам комфортней, что больше нравится, и потом выбирайте.

<br>Также, если вы новичок в мире азартных игр, не торопитесь сразу играть на живые деньги. Если у вас еще нет любимой игры, то вы можете попрактиковаться на тестовых версиях. Так, к примеру, многие сайты дают возможность поиграть в демо версию игры. Это отличная возможность познакомиться с новой игрой, изучить ее правила, а также отточить свои навыки.

<br>Как только найдете игру по вкусу, изучите ее правила, немного попрактикуетесь и поймете, что уже готовы, тогда переходите к играм на реальные деньги. 
