---
layout: post
title:  "Тренды в мире онлайн-казино"
date:   2019-02-13 03:00:08
categories: trend
comments: false
---

{% include image.html url="/images/trend.jpg" width="100%" description="" %}

## ТРЕНДЫ В МИРЕ ОНЛАЙН-КАЗИНО

<br>В уже далеком 2003 году некто Чарльз Кохен основал свое дело. Спустя время компания «Probability» обрела ген. директора в его лице. В данный момент на официальном рыночном сегменте азартной игры Чарльз и его предприятие остаются поставщиками инноваций и задают тренды для интернет-казино.

<br><strong>Доклад Чарльза Кохена по онлайн-казино</strong>

<br>Недавняя работа Чарльза обращалась к владельцам и операторам интернет-порталов для игр. Основой доклада стали свежие тренды в азартном мире на интернет-просторах. Задача этих трендов – привлечь все больше клиентов к играм онлайн. И касались они в большей мере гаджетов.

<br>Также автор работы потрудился над тем, чтобы развеять стереотипы развития азартных развлечений в интернете, касающиеся, к примеру, социальных сетей. Таким образом Чарльз постарался помочь молодым субъектам игрового бизнеса онлайн избежать ошибок и правильно инвестировать в мобильные каналы.

<br><strong>Что договорит о своей работе сам директор «Probability»</strong>

<br>По словам Чарльза, его работа базируется на многомесячных исследованиях на тему выяснения плюсов/минусов игр в онлайн-казино. Эксперимент проводился в Великобритании и ставил перед собой задачу выявить следующие моменты:

<br>•	что в виртуальных казино привлекает игроков;

<br>•	сколько времени играющим не жаль провести на таких ресурсах;

<br>•	открыты ли они к обмену опытом с другими людьми;

<br>•	в какое время суток они чаще всего играют и пр.

<br>Чарльз задумал это исследование, когда узнал о предприятиях, что в сети еще не работают, но очень хотят стать в ряды операторов виртуальных игр для смарт-гаджетов. Главная проблема, что объединяла такие компании, - доходен ли такой бизнес, окупается ли он?

<br><strong>К каким сдвигам привел эксперимент</strong>

<br>Проделанная исследовательская работа позволила Кохену сформировать направление, в котором стоит работать. Во-первых, играющим больше по душе, когда у ресурса подчеркнуто игровое оформление. Во-вторых, все клиенты онлайн-порталов любят бонусы и различные бесплатные плюшки. Если правильно обыграть ПО, людей удастся дольше удерживать в игре. А призовые очки приятны, даже если в целом кому-то сегодня не везет.

<br>Чарльз удивился, что все эти выводы были сделаны только сейчас. Но он был безусловно рад, что его усилия дали такой отличный результат. Кохен помимо всего отметил то, что его наработки будут полезные во всех станах, где виртуальные игры легализированы. 
