---
layout: post
title:  "Как вести себя за рулеточным столом"
date:   2019-02-04 03:00:08
categories: rulet
comments: false
---

{% include image.html url="/images/rulet.png" width="100%" description="" %}

## КАК ВЕСТИ СЕБЯ ЗА РУЛЕТОЧНЫМ СТОЛОМ

<br>Каждое казино имеет свои правила и придерживаться их крайне важно. Если речь идет о стационарной игровой площадке, то за поведением игроков следит дилер, если говорить об онлайн-казино, то порядок поддерживается специальными сетевыми алгоритмами. В любом случае, правила есть, и их нужно соблюдать, в противном случае вам запретят доступ к играм. Рулеточный стол не исключение, предлагаем ознакомиться с главными правилами.

<br><i>Это важно!</i>

<br><i>Существует специальный игровой этикет, который необходимо соблюдать, чтобы всем присутствующим, как игрокам, так и организаторам было комфортно. Не забывайте об этом.</i>

<br><strong>Правило №1</strong>

<br>Не просите дилера обменять деньги на фишки. Все манипуляции с деньгами должны осуществляться до того, как вы сядете за стол. Когда рулетка запущена, против правил этикета обращаться к дилеру по денежным вопросам. 

<br><strong>Правило №2</strong>

<br>Нельзя бросать свои фишки через весь стол на желаемую ячейку. Попросите дилера сделать ставку. В противном случае вы поведете себя очень не корректно, к тому же можете случайно сбить чужие фишки, чем только усугубите ситуацию.

<br><strong>Правило №3</strong>

<br>Если вы хотите сделать ставку по телефону, то делайте это заранее.

<br><strong>Правило №4</strong>

<br>Не пытайтесь забрать свои фишки самостоятельно, если ваша ставка выиграла. Не нужно тянутся через весь стол, когда придет время дилер сам подаст вам ваши фишки. Помните, все манипуляции с фишками проводит исключительно дилер. Соблюдайте дисциплину во время игры и контролируйте свои эмоции, уважайте всех игроков за вашим столом.

<br><strong>Правило №5</strong>

<br>Существует негласное правило: нужно поощрять крупье после своего выигрыша. Это правило хорошего тона. Безусловно, есть казино, которые запрещают подобную практику. Потому лучше вначале ознакомиться с этикетом выбранной игровой площадки.

<br><strong>Правило №6</strong>

<br>Не берите с собой еду и алкоголь. Многие казино запрещают прием еды за столом или распитие напитков, т.к. это нарушает правила гигиены. Игрок по неосторожности может что-то разлить или рассыпать, что может испортить дорогое игровое покрытие стола.

<br><strong>Правило №7</strong>

<br>Также на игровой стол нельзя ставить сумку, кошелек и прочие личные вещи.

<br><strong>Правило №8</strong>

<br>Не пользуетесь мобильным телефоном за столом. Если вам необходимо поговорить, то выйдете из-за стола. Телефон нельзя даже класть на игровой стол, т.к. с его помощью могут совершаться различные мошенничества, поэтому правилами казино строго запрещено использование мобильного за столом.
