---
layout: post
title:  "Правила покерного этикета"
date:   2019-02-14 03:00:08
categories: etic
comments: false
---

{% include image.html url="/images/etic.jpg" width="100%" description="" %}

## ПРАВИЛА ПОКЕРНОГО ЭТИКЕТА

<br>Конечно, можно возложить ответственность за хорошую игру на казино. Однако в покере важно, насколько хорошо игроки знакомы с этикетом, насколько точно они его соблюдают. Приведенные ниже правила придумали неспроста, от них зависит скорость и качество игры.

<br><strong>Золотой покерный этикет

<br>Важно соблюдать этикет в обычном казино и на виртуальной площадке. Это поможет оставаться за столом для конца, быть приятным соперником и заработать отличную репутацию. Вежливость – удел королей.

<br>Основные покерные правила:

<br><i>1.	Строгая последовательность действий.</i>

<br>В стандартном покере действия игроков происходят по направлению часовой стрелки. Если последовательность нарушить, процесс дезорганизуется, а одни могут получить нечестные преимущества за счет других. Пример: кто-то выбросил карты раньше очереди, играющий перед этим человеком сможет блефовать, это некорректно в отношении сидящего после него.

<br><i>2.	Не затягивать время.</i>

<br>На пути к победе вы пасуете и следите за действиями оппонентов. Нельзя никого подгонять. Некрасиво также излишне затягивать время во время принятия собственных решений.

<br><i>3.	Не бросаться фишками.</i>

<br>Это откровенная грубость. Речь о том, что добавлять фишки к другим стоит аккуратно, не швыряясь. Так вы не мешаете игрокам определять сумму ставки. Корректно класть фишки перед собой в том кол-ве, на которое хотите сделать ставку. Дилер сам переместит ее в банк.

<br><i>4.	Не ставить частями.</i>

<br>Делать ставку надо сразу в полном размере. Положить сначала сто баксов, а потом еще двести сверху – некорректно.

<br><i>5.	Карты только над столом.</i>

<br>О таком очевидном моменте некоторым необходимо напоминать. Новичкам важно усвоить это правило, чтобы не получить «черную карту» - удаление из казино.

<br><i>6.	Не подглядывать в карты других игроков.</i>

<br>В онлайн-игре такая возможность отсутствует. В реальном же времени боритесь с подобным соблазном. Такое поведение неэтично. С другой стороны, если кто-то показывает вам свои карты добровольно, отворачиваться необязательно. Дополнить этот пункт можно тем, что свои карты также не стоит засвечивать другим и просить их ответить взаимностью. 

<br><i>7.	Не выходить из-за стола без предупреждения.</i>

<br>Там где ставки делаются втемную, отлучаться надолго с фишками нельзя, иначе за вас поставят. Если снова настал вас черед, а вас все еще нет, ваши карты уйдут в пас.

<br><i>8.	Сообщать о рейзах (повышениях) и последних деньгах.</i>

<br>Это нужно, чтобы все осознавали ситуацию за покерным столом. Это этический момент и правило организованной игры, устраняющее лишние сложности.

<br>Включить в этот список стоит и чаевые для дилера. Вас никто не заставляет делать это, но чаевые позволят обрести хорошую репутацию и положительное отношение персонала. 


