---
layout: post
title:  "Какова вероятность обыграть казино"
date:   2019-02-05 03:00:08
categories: luck
comments: false
---

{% include image.html url="/images/luck.jpg" width="100%" description="" %}

## КАКОВА ВЕРОЯТНОСТЬ ОБЫГРАТЬ КАЗИНО

<br>Сегодня на просторах интернета можно встретить огромное количество материалов, где в подробностях рассматриваются различные схемы того, как обыграть казино. Работают ли такие экспертные статьи на самом деле? Давайте разбираться!

<br><strong>Где лежит бесплатный сыр?</strong>

<br>Правильно – только в мышеловке. Давайте будем честными, если бы кто-то действительно владел работающей информацией, стал бы он делиться таким секретом? Только ни стоит откликаться на излюбленную всеми тему помощи всем бедным людям мира. Давайте будем честными перед собой. Ни один человек не станет делиться работающей схемой, а если и станет, то казино это очень быстро отследит и моментально залатает эту дыру.

<br>Поэтому очевидно, что легкого и 100% способа обыграть казино не существует. Поэтому перестаньте тратить свое время на поиски подобной информации. Лучше займитесь изучением действительно работающих стратегий, овладение которыми позволяет увеличить свои шансы на победу в несколько раз. Поверьте, подобных стратегий предостаточно. Как минимум, стоит выделить 2 метода:

<br>•	повышение ставки в два раза;

<br>•	бонусные платежи.

<br>Это два работающих способа выиграть в казино. Давайте рассмотри их поближе.

<br><strong>Метод №1: Повышение ставки в 2 раза</strong>

<br>Этот вариант подходит для игр, где применима стратегия 50%. Т.е. игры с шансом выигрыша 50/50. К примеру, такой игрой является рулетка. Шансы выиграть на красном или черном равны. Конечно, есть вероятность выпадения «зеро», это тоже нужно брать в расчет. Как использовать эту стратегию и выигрывать, вы можете почитать в специализированных развернутых статьях, которых сегодня в интернете полно.

<br><strong>Метод №2: Бонусные платежи</strong>

<br>Практически все онлайн казино предлагают бонусы за первоначальные депозиты. Безусловно, это делается для того, чтобы привлекать как можно больше игроков, это правда. При этом если подойти к системе разумно, то можно бонусы использовать в свою пользу для прироста прибыли.

<br>Использовать систему можно следующим образом. Заплатите 100$, получите столько же на бонусный счет. Далее поставьте 50$ на красное, и такую же сумму на черное, а 2.5$ на зеро. Используя эту схему, даже если вы все время будете проигрывать, в конечно счете вы все равно останетесь в плюсе.

<br>Это универсальная и работающая стратегия. Ее единственный минус – одноразовость. Сыграть второй раз на бонусные деньги не получится, т.к. они выдаются только новым игрокам за первый взнос.
