---
layout: post
title:  "Мошенничество с продажей систем выиграша в рулетку"
date:   2019-02-07 03:00:08
categories: deception
comments: false
---

{% include image.html url="/images/deception.jpg" width="100%" description="" %}

## МОШЕННИЧЕСТВО С ПРОДАЖЕЙ СИСТЕМ ВЫИГРЫША В РУЛЕТКУ

<br>Нет волшебной формулы, чтобы побеждать в рулетку. Зато есть «волшебники», которые ее продают. Они рекламируют некий софт, использование которого даст невероятные прибыли и стабильные победы. Все, что вам таким образом пытаются впарить, доступно в сети бесплатно, потому эти предложения – обычное мошенничество.

<br><strong>Мошенники придумывают хитрые схемы</strong>

<br>У любого мошенничества срок годности длится до тех пор, пока о нем знает мало людей. Когда же схема становится общеизвестной, она теряет силу. Увы, вскоре ее место занимает новая.

<br>Вот несколько актуальных в последнее время:

<br><i>1.	Сайт, продающий схемы выигрышей.</i>

<br>На такие страницы мы натыкаемся в сети ежедневно. Они ярко оформлены (шрифты, картинки, анимации, отзывы тех, кто воспользовался), представляют собой полотно с предложением системы стабильного выигрыша. Часто на этих ресурсах используют прием «скидка/подарок» при условии покупки «прямо сейчас». Второй крючок – «только сегодня получите за 50 долларов то, что стоит 200». Казалось бы, схема давно известна. Но, увы, жадность и глупость заставляют многих на нее покупаться. Мошеннические странички оформляются все более качественно, мимикрируют под именитые порталы.

<br>Важно сохранять адекватность, чтобы не угодить в эту схему обмана. Есть простая проверка на честность. Обратите внимание на список ресурсов, в которых, по обещаниям данного сайта, работает схема выигрыша. В этом перечне обычно 3-4 портала. Суть в том, что это конкретные сайты. Что же за чудо-схема побед, раз она не работает везде? Предложенные ресурсы еще и наживутся на вас, купи вы такое предложение.

<br><i>2.	Мошенничество с помощью форумов.</i>

<br>На форуме вдруг размещают инфу о стратегии стопроцентной победы в рулетку, затем подтягиваются отзывы тех, у кого сработало. «Продавец» тоже может возникнуть на горизонте. Все подкрепляется доказательствами честности – скриншотами кошельков с выигрышами и пр. Это классическая обманная схема: 100 человек видят систему, 50 выигрывают с нею и отдадут за нее деньги, остальным не повезло. Проигравшим расскажут, что казино было мошенническим, а схему предложат отрабатывать на новых игроках.

<br>Этот прием применяют также в соц. сетях. Цель всегда одна – обмануть.

<br><strong>Выводы</strong>

<br>Легкие деньги кажутся соблазнительными всем. Но их не существует, об этом важно помнить. Как и о том, что рулеткой правит генератор случайных чисел. И никаких выигрышных систем для нее быть не может. Берегите те средства, что у вас есть, а время тратьте лучше на изучение вероятностных теорий и математической статистики. 
