---
layout: post
title:  "Игровая зависимость"
date:   2019-02-10 03:00:08
categories: azart
comments: false
---

{% include image.html url="/images/azart.jpg" width="100%" description="" %}

## ИГРОВАЯ ЗАВИСИМОСТЬ

<br>Игромания – слово, пугающее всех любителей азартных игр. Как новичков, так и профи. Многие начинают играть для развлечения, они относятся к данному процессу как к хобби и отличному варианту провести время. Но в какой-то момент человек перестает отдавать себе отчет и даже не замечает, как зависимость его поглощает, и он теряет интерес к реальной жизни и с головой уходит в мир азартных игр.

<br><strong>Как возникает игровая зависимость</strong>

<br>На самом деле причин появления зависимости может быть очень много. К примеру, даже генетическая предрасположенность может сыграть свою роль. Но если не копать так глубоко, можно выделить 3 основные причины:

<br>•	реальная жизнь недостаточно интересна;

<br>•	податливость стрессам;

<br>•	неудовлетворенность в личной жизни.

<br>Как бы банально не звучали бы эти причины, но в большинстве случаев именно они играют ключевую роль в формировании зависимостей, и игромании в том числе.

<br>Не секрет, что именно люди, неудовлетворенные своей жизнью, чаще всего становятся жертвами болезни. К сожалению, больной человек редко способен признать себя зависимым. Вероятней всего он до последнего будет искать оправдания своим поступкам.

<br><strong>Основные симптомы лудомании</strong>

<br>Симптомы зависимости достаточно просты и видны невооруженным глазом. Распознать игромана достаточно просто. Такой человек не может найти себе место, если у него нет денег на очередную игру. Удовлетворение наступает ненадолго, только в момент игры, затем он опять возвращается к поискам финансов. Игрок не может ни о чем думать, кроме игры. Только игра способна помочь ему расслабиться, да и то на короткое время.

<br>Такой человек общается только в очень узких кругах, в тех, что соответствуют его интересам. Его вложения в игры увеличиваются с каждым днем. Его все время преследует навязчивая идея, что он вот-вот выиграет, сорвет свой куш.

<br>Игровая зависимость имеет 3 стадии:

<br>•	выиграл;

<br>•	проиграл;

<br>•	впал в отчаянье.

<br>В процессе каждой игры зависимый переживает три эти стадии. Вначале он радуется и выигрывает, но вовремя не останавливается. Это приводит к моменту, когда он все проигрывает. Если есть возможность, он пытается отыграться, берет деньги в долг. В итоге все равно проигрывает все до копейки, и на этой стадии его настигает полное отчаянье. И все начинается заново. Человек отправляется на поиски новых денег, и впадает в депрессию до тех пор, пока не найдет на что сыграть. 

