---
layout: post
title:  "Как правильно распределять банкролл в покере"
date:   2019-02-02 03:00:08
categories: poker
comments: false
---

{% include image.html url="/images/bank.jpg" width="100%" description="" %}

## КАК ПРАВИЛЬНО РАСПРЕДЕЛЯТЬ БАНКРОЛЛ В ПОКЕРЕ

<br>Весомая часть успеха в покерном деле зависит от того, насколько хорошо вы распоряжаетесь своим банкроллом. А что, собственно, такое – этот банкролл? Разберемся.

<br><strong>Что такое покерный bankroll</strong>

<br>Банкролл (английское слово – bankroll) – фактические деньги, которыми вы располагаете для игры. Эту сумму измеряют в бай-инах либо блайндах игрового ограничения. Играть в покер без денег не выйдет, а значит bankroll - основа любого покерного игрока и главный инструментарий. От того профессионал ли играет или новичок, суть не меняется.

<br>Риск – дело благородное, но все-таки в покере очень важно не проиграться в пустую и не стать банкротом. Чтобы этого избежать, толковый финансовый менеджмент ваших средств – первое правило. Управление банкроллом поможет обходить существенные проигрыши, даже если нефартовые партии идут одна за другой.

<br><i>Первое правило управления средствами в покере</i> – установить минимум, с которым вы будете играть на определенном лимите. Такая сумма меряется большими блайндами либо бай-инами (если это безлимитная игра). Когда ваш банкролл спускается ниже заданного уровня, правильно будет понизить и размер лимита, чтобы вести игру до набора определенной суммы, по достижении которой возможным станет поднятие лимита.

<br><strong>Разновидности менеджмента банкролла</strong>

<br>Обращаем ваше внимание, что приведенная ниже классификация условна, как и все ее ограничения. Итак, в реальном покере и в виртуальном его аналоге различают менеджменты:

<br><i>1.	Нормальный.</i> Наиболее популярный вариант управления покерными финансами. Требуется, чтобы у игрока была сумма, эквивалентная трем сотням больших блайндов или трем десяткам бай-инов. Эту стратегию контроля средств используют как покер-гуру, так и остальные игроки. Чтобы играть на FL100 с этим видом управления средствами, запаситесь трехстами большими блайндами по одному доллару (+300$).

<br><i>2.	Агрессивный.</i> Его также зовут выбором профессиональных игроков. Это двести биг блайндов или двадцать бай-инов. Чтобы иметь возможность играть в NL50, нужно собрать тысячадолларовый запас (или два десятка бай-инов по 50$).

<br><i>3.	Тайтовый (легкий).</i> Оптимален для новичков в покере, которым еще только предстоит обрести уверенность в себе. Такой тип менеджмента в начале покерной карьеры помогает оберегать свою неопытность от существенных проигрышей. Нужно сформировать запас в 50/60 бай-инов или шесть сотен биг блайндов. Чтобы сыграть в NL25, понадобиться 50-60 бай-инов по 25$ (=1250-1500 долларов).
Разумно оценивайте свои силы, выбирайте менеджмент и удачи вам!
 
