---
layout: post
title:  "Может ли онлайн-покер стать стабильным заработком"
date:   2019-02-03 03:00:08
categories: salary
comments: false
---

{% include image.html url="/images/salary.jpg" width="100%" description="" %}

## МОЖЕТ ЛИ ОНЛАЙН-ПОКЕР СТАТЬ СТАБИЛЬНЫМ ЗАРАБОТКОМ


<br>Титул величайшей азартной игры покер завоевал давно. Тут ставят на кон такие деньги, что в миг можно либо стать миллионером, либо разориться. А стоит ли говорить об онлайн-покере, как о постоянной работе с доходом, на который можно хорошо жить? Несомненно, да. Но тут есть нюансы. И первый заключается в том, что регулярные заработки в этой игре в сети не такие баснословные, как выигрыши на турнирах. Но при должном старании, обучении и практике, можно выйти на несколько сотен долларов в месяц и постоянно увеличивать сумму.

<br><strong>Почему казино выгодно, чтобы вы выигрывали</strong>

<br>Да, покер – это азартная игра. Но при этом он сильно отличается от прочего подобного продукта, который можно найти в сети.

<br>Если вы выбираете автоматы-слоты, рулетку или блэк-джек, вашим противником в игре будет онлайн-казино.  Владелец игрового ресурса не заинтересован в том, чтобы вы постоянно выигрывали. В покере дело обстоит иначе – вы играете против других людей. Ресурс же выступает полем для этого, предоставляя игрокам все необходимое: карты, фишки, столы и пр. За счет рейка (% от суммы выигрыша) площадка для игры получает свое вознаграждение. Выходит, что казино заинтересовано в том, чтоб вы выиграли как можно больше. Вам не только не вставят палки в колеса, но наоборот – создадут наиболее комфортные условия игры.

<br><strong>Условия для заработка в покере</strong>

<br>В виртуальном покере можно зарабатывать не просто условно, но получать хорошие деньги. Но чтобы вас не постигло разочарование, сразу подготовьте себя к нескольким моментам. Деньги не польются на вас водопадом сразу. Изучить правила игры несложно, это займет не более получаса, но их доскональное знание – не залог победы. На пути к успеху придется запастись терпением и отыграть часы за виртуальным столом. Придется учить стратегии, анализировать, копить опыт, развивать интуицию. О. с. успешная игра в покер – это труд.

<br>Чтобы заработать в покере, реализуйте следующие условия:

<br>•	без огромного желания и целеустремленности дела не будет;

<br>•	терпение, терпение и еще раз терпение. Опыт реальных игр, изучение соответствующей литературы, общение с игроками – все это поможет вам стать лучше в покере;

<br>•	применяйте полученные знания на практике;

<br>•	трудитесь, не покладая рук.

<br>Как видите, тут тоже нет волшебной таблетки или кнопки, которая в минуту превратит вас в победителя. Однако, ответ на заданный в начале статьи вопрос – да, в покере можно зарабатывать, как и на любой другой работе. 


