---
layout: post
title:  "Когда выбирать чек, а когда рейз"
date:   2019-02-17 03:00:08
categories: choice
comments: false
---

{% include image.html url="/images/choice.jpg" width="100%" description="" %}

## КОГДА ВЫБИРАТЬ ЧЕК, А КОГДА РЕЙЗ

<br>Покер – удивительная игра, отличающаяся множеством стратегий. Опытные игроки используют всевозможные тактики и методики, благодаря которым лихо обходят оппонентов. Чем больше стратегий вы знаете, чем активней и качественней их используете, тем больше у вас шансов на победу.

<br><strong>Стратегия чек/рейз</strong>

<br>Это наиболее «обманная» стратегия. Чтобы ее осуществить, необходимо проделать следующие шаги:

<br>•	Оцените свою руку, она должна быть сильной.

<br>•	Когда ход дойдет до вас, пропустите его.

<br>•	Посмотрите, какую ставку сделает ваш конкурент (это даст вам понять, насколько сильная у него рука).

<br>•	Ответьте оппоненту высоким рейзом.

<br>•	Вероятней всего противник сделает ответную ставку. Но будьте готовы, что оппонент может также сделать ответный рейз (но это в очень редких случаях).

<br>Не искушенный игрок задумается над вопросом, а в чем же суть подобных манипуляций, почему бы сразу не сделать высокую ставку и не тратить время? А вот почему. Все дело в психологии. Если вы сразу повысите, то другие игроки за столом поймут, что у вас сильная рука и скинут свои карты.

<br><strong>Немного риска</strong>

<br>Опытные игроки, которые не боятся рисковать, часто используют эту методику в стратегии «полу-блеф». Стратегия выглядит следующим образом:

<br>•	На флопе вам приходит оверкарта или дро-рука.

<br>•	Когда до вас доходит очередь, вы чекаете и открываете еще две карты.

<br>•	Тем временем оппоненты делают свои ставки.

<br>•	Хорошая карта на префлопе дает высокие шансы на выигрышную комбинацию. Поэтому можно сделать высокий рейз и сбить оппонентов столку, вероятней всего они сбросят карты и банк достанется вам. 

<br>•	Если кто-то вам ответит, то тут два сценария развития. Вы или выиграете, если выпадут нужные карты, или же проиграете, так и не собравши нужную комбинацию. Именно поэтому методика считается рискованной.

<br>Такая методика ведения игры подходить Тайтовым игрокам. Поэтому прежде чем подключать тактику, создайте нужный имидж за столом. Пусть игроки поверят в то, что вы играете только с сильными руками, потом можете подключать методику. Такой подход существенно увеличит ваши шансы на победу. 
<br><i>Это важно!</i>

<br><i>Если вам пришла мусорная карта изначально, то не стоит использовать методику. Это заведомо проигрышная стратегия.</i>

<br>У этого приема также есть и свои недостатки. Поэтому прежде чем использовать его, детально изучите методику. Все ее подводные камни и т.д. Не спешите играть с большими ставками, вначале попрактикуйтесь и отточите прием. 
