---
layout: post
title:  "Боты онлайн-казино - что о них нужно знать"
date:   2019-02-08 03:00:08
categories: bot
comments: false
---

{% include image.html url="/images/bot.png" width="100%" description="" %}

## БОТЫ ОНЛАЙН-КАЗИНО – ЧТО О НИХ НУЖНО ЗНАТЬ

<br>Сейчас нередко в виртуальных казино играющие пользуются особыми прогами, которые способны изображать реального человека. Такие скрипты называют ботами. И они могут полноценно сыграть с другими игроками, например, в покер или рулетку.

<br>Цель ботов – доступ к халяве. Но за их использование на онлайн-площадках можно поплатиться – схлопотать блок на аккаунт и даже остаться без выигранных денег. Не всех это останавливает. Бот дает возможность играть параллельно в нескольких казино, а значит – больше выигрывать.

<br><strong>Программы-боты для казино и покера</strong>

<br>Указанные скрипты разрабатывают под определенную игру.

<br>1.	Есть варианты с узким рядом задач для конкретных онлайн-казино. 
Такую программу в открытую не купишь, поскольку тогда игровой портал быстро нейтрализует угрозу.

<br>Очень неравнодушны к бот-прогам любители собирать бонусы. Так они на автомате отыгрывают vager. На виртуальных игровых площадках не рады ни бонусхантерам, ни ботам. И последних изо всех сил стараются отличить от реальных игроков как можно быстрее.

<br>Программисты тоже не сидят без дела, постоянно модернизируя свои скрипты. Инновационные проги сейчас умеют даже вести беседу со службой поддержки. Чем круче скрипт, тем больше шансов с его помощью зарабатывать.

<br>2.	Скрипт для покера умеет играть на разных столах в одно и то же время.

<br>Программа хорошо справляется с принятием покерных решений и нередко приводит своего пользователя к победе. Есть даже такие скрипты, которые могут обыграть покерного знатока.

<br>Если бот высокого качества, он может настроиться на определенную стратегию игры и даже менять ее в связи с обстоятельствами за столом.

<br><strong>Как казино в сети борются с бот-программами</strong>

<br>Высококлассный бот сложно отличить от человека. Чтобы устранить такие скрипты и поддерживать честный имидж, казино применяют ряд мер:

<br>•	заказывают у специалистов программы для отслеживания/нейтрализации;

<br>•	вводят на своем портале капчи/контроль предпринимаемых шагов;

<br>•	наблюдают за стилем играющего и т.д. 

<br>Похоже ли подобное на паранойю? Возможно. Но иного способа защитить свой имидж/интересы клиентов порой нет.

<br>Если вы, игрок в определенном онлайн-казино, подозреваете наличие на ресурсе бота, следует дать знать службе поддержки, указав на «поддельного» игрока и изложив детали своих подозрений.

<br>Есть ресурсы, которые по слухам сами покупают себе бот-скрипты, чтобы те обходили реальных игроков. Подобное, если это доказано, не красит репутацию казино никоим образом.  
