---
layout: post
title:  "Безлимитный холдем: как вести игру на префлопе"
date:   2019-02-06 03:00:08
categories: poker
comments: false
---

{% include image.html url="/images/poker.jpg" width="100%" description="" %}

## БЕЗЛИМИТНЫЙ ХОЛДЕМ: КАК ВЕСТИ ИГРУ НА ПРЕФЛОПЕ

<br>Префлоп – начало раунда в покере. Каждому игроку выдается по две карты, после чего начинаются первые ставки. Все игроки по кругу начинают выдвигать свои предложения. В этот момент многое решается. От того, какую стратегию в этот момент вы примените, будет зависеть дальнейшее ведение раунда, а также ваша игра в целом. В этой статье предлагаем вам ознакомиться с вариантами стратегий на префлопе. 

<br><strong>Особенности префлопа</strong>

<br>Это тот момент раунда, когда предсказать что-либо просто невозможно. У всех на руках по две карты, делать выводы еще слишком рано, поэтому в тот момент важную роль играют другие ключевые моменты. Например, тут нужно вспомнить самое главное правило покера, в котором говорится:

<br><i>Нужно разыгрывать максимум 20% всех своих рук.</i>

<br>Важно помнить, что если даже на префлопе пришли сильные руки, это не является гарантом того, что в будущем вы точно соберете выигрышную комбинацию. Поэтому на этом моменте важно грамотно выбрать стратегию и определить свои дальнейшие действия, и не забыть при необходимости скинуть карты, если того требует ситуация.

<br>На префлопе следует уделить особое внимание следующим аспектам:

<br>•	сколько игроков за столом;

<br>•	какая у вас позиция;

<br>•	какая у вас стартовая карта;

<br>•	что делают другие игроки;

<br>•	какой у вас имидж за столом.

<br>Каждый из этих пунктов может сыграть в итоге решающую роль. Поэтому будьте внимательны на префлопе, и не упускайте детали.

<br><strong>Подробная стратегия ведения игры на префлопе</strong>

<br>Итак, в первую очередь обратите внимание, сколько игроков собралось за столом. Это важнейший момент. Запомните правило:

<br><i>Чем больше игроков за столом, тем ниже шансы собрать сильную руку.</i>

<br>В таких условиях стоит разыгрывать только сильные руки. Если за столом много игроков, не бойтесь скидывать карты, помните про правило 20%.

<br>Далее важно оценить свою позицию. Лучшее место у тех, кто делает ставку последним. Это дает возможность собрать максимум информации до того, как нужно будет делать свой ход, это дает дополнительное преимущество перед остальными игроками.

<br>Затем оцените качество своих карманных карт. Но не забывайте про правила указанные выше.

<br>Далее оцените ситуацию, посмотрите, что делают остальные игроки. Профессионалы всегда действуют исходя из сложившейся ситуации. На этом этапе решите, как вести игру, блефовать или нет и т.д.

<br>И напоследок, оцените, какой вы создали за столом имидж. Как игроки относятся к вам, понимают ли они что ваша стратегия блеф, или же вы разыгрываете только сильные руки. Отталкиваясь от этого, определите свои дальнейшие действия. 
