---
layout: post
title:  "Бесплатный сыр только в мышеловке: бонусы"
date:   2019-02-01 03:00:08
categories: bonus
comments: false
---

{% include image.html url="/images/bonus.jpg" width="100%" description="" %}

## БЕСПЛАТЫЙ СЫР ТОЛЬКО В МЫШИЛОВКЕ: БОНУСЫ 


<br>Люди по своей натуре очень азартные. Безусловно, одни больше, другие меньше, но доля задора присутствует в каждом. Используя правильный подход завлечь можно даже самого стойкого. Именно такими приемами пользуются казино. Они умеют нажать на нужные кнопки, чтобы максимально вовлечь в процесс. Давайте рассмотрим самые популярные уловки.

<br><strong>Удобство и доступность</strong>

<br>Не секрет, что сегодня попасть в настоящее казино не так просто. Поэтому онлайн версии подобных заведений процветают и пользуются спросом. Преимущество сетевых площадок – доступность. Т.е. сыграть в любимую игру можно в любое время, в любом месте, главное иметь под рукой компьютер и доступ к интернету.

<br>Онлайн-казино отличаются ярким и продуманным дизайном. Они создают реалистичную и захватывающую атмосферу. Попадая на такой сайт можно застрять там надолго.

<br>Конкуренция в сети очень велика, потому разработчики придумывают все новые и новые способы, как привлекать и удерживать внимание своих клиентов. Они придумывают различные вознаграждения и пр.

<br><strong>Этот магический «бонус»</strong>

<br>Не обязательно быть азартным, даже простые смертные ведутся на волшебное слово «бонус». Как только человек слышит, что может получить что-то просто так, как тут же его здравый смысл отключается.

<br>Подарки бывают следующих типов:

<br>1.	бездепозитные;

<br>2.	депозитные;

<br>3.	реферальные.

<br>Первые рассчитаны на азартных людей. Как правило, начисляются за регистрацию. Дается определенная сумма и количество попыток. Это рассчитано на то, что человек поиграет бесплатно, посмотрит на систему, втянется и начнет вкладывать свои деньги. 

<br>Вторые насчитываются за пополнение баланса. Но, потратить их можно не во всех играх.

<br>Третьи выдаются за распространение. Т.е., к примеру, нужно поделиться ссылкой или привести друга.

<br><strong>А в чем же подвох</strong>

<br>Уловок и схем достаточно много, но чаще всего основным подводным камнем является то, что вывести подаренные деньги не так просто. К примеру, чтобы снять такие накопления со своего счета, необходимо их отыграть в определенном процентном соотношении.

<br>В общем, заходя на очередной сайт, будьте внимательны. Прежде чем с головой окунаться в мир подобных развлечений, детально изучите правила игровой площадки. Запомните, что везде свой индивидуальный этикет, который стоит соблюдать. Не видитесь лишний раз на доступность, будьте внимательны. 

