---
layout: post
title:  "6 советов, как не стать лудоманом"
date:   2019-02-15 03:00:08
categories: advise
comments: false
---

{% include image.html url="/images/advise.jpg" width="100%" description="" %}

## 6 СОВЕТОВ, КАК НЕ СТАТЬ ЛУДОМАНОМ

<br>Как не превратиться в лудомана и уберечься от игровой зависимости? Этот вопрос волнует, как опытных игроков, так и новичков. Предлагаем вам 6 рекомендаций, которые помогут.

<br><strong>Совет №1: Контролируйте свой банк</strong>

<br>Поставьте себе строгий денежный лимит, и играйте только с ним. Никогда не играйте на последние деньги, а также не пытайтесь отыграться. Берите в игру только те деньги, которые не боитесь потерять.

<br><strong>Совет №2: Не берите деньги в долг</strong>

<br>Играйте только на свои деньги. Если проиграли, сразу уходите, не пытайтесь что-либо отыграть, особенно используя чужие ресурсы. Помните про совет №1.

<br><strong>Совет №3: Контролируйте свое время</strong>

<br>Поставьте лимит игрового времени. Определите, сколько играть вам комфортно и никогда не превышайте установленный лимит. Поиграли, и идите отдыхать. Запомните, что если вы начали проводить больше времени в онлайн казино, чем на работе – это первый признак зависимости.

<br><strong>Совет №4: Умейте вовремя остановиться</strong>

<br>Научитесь говорить себе стоп. И не важно, идет у вас череда побед или выигрышей. Уметь вовремя остановиться при выигрыше также важно, как и при проигрыше. Эмоции от побед зашкаливают, и чем больше выигрышей, тем больше кажется, что фортуна на вашей стороне. Но помните, что все временно, и удача тоже. Поэтому, если начали выигрывать, остановитесь. Заберите выигранную сумму, и идите отдыхать. В следующий раз опять попытаете удачу. В противном случае, вы рискуете проиграть все до копейки.

<br><strong>Совет №5: Не пытайтесь отыграться, повышая ставки</strong>

<br>Существует стратегия повышения ставок. Считается, что если каждый последующий ход увеличивать, то это приведет к победе. Но, пользоваться этой методикой без нужных знаний и достаточной практики очень не рекомендуется. Использовать стратегию могут только опытные профессионалы, которые знают все подводные камни этой методики. Если вы все же хотите ее испытать, то вначале качественно подготовьтесь и изучите методику в деталях, все ее плюсы и минусы. 

<br><strong>Совет №6: Игра – не смысл жизни</strong>

<br>Никогда не превращайте игру в казино в смысл жизни. Не пытайтесь сделать азартные игры главным источником ваших доходов. Относитесь к казино, как к хобби или дополнительному источнику прибыли, но ни в коем случае, как к главному. У вас обязательно должна быть основная работа, а игры могут выступать лишь в виде дополнительного ресурса. И то это в том случае, если вы уже достаточно опытный игрок. 

