---
layout: post
title:  "6 советов, как не стать лудоманом"
date:   2019-02-16 03:00:08
categories: live
comments: false
---

{% include image.html url="/images/live.jpg" width="100%" description="" %}

## ИГРА С ЖИВЫМ ДИЛЕРОМ В ВИРТУАЛЬНОМ КАЗИНО

<br>Такие игры - не новинка, с живым дилером есть возможность поиграть уже более 15-ти лет. Но первое появление такой опции произвело большой фурор.  Неудивительно, ведь всегда находятся те, кто не верит в ГСЧ, ищет подвох и обман на любой, даже сотни раз проверенной, виртуальной площадке для игры.

<br>Технологии быстро шагают вперед. И сейчас игра с дилером-человеком в разы качественнее, чем еще пару лет назад. ПО, картинка, звук – все на высоте. А клиенты виртуальных казино получают едва ли полный контроль над игровым процессом.

<br><strong>Условия для качественной онлайн-игры с настоящим дилером</strong>

<br>Чтобы результат был наилучшим, требуется совместить ПК и сетевое подключение с видео-потоком. Для этой цели потребуются следующие компоненты:

<br>•	процессор Интел Пентиум 3, 2,4 ГГц;

<br>•	оперативка не менее одного Гб;

<br>•	допустимы операционки Windows Vista/XP/2000;

<br>•	SVGA-видеокарта с 800 х 600 и выше даст необходимое графическое качество;

<br>•	используйте браузеры Мозилла 2, Хром, шестой Эксплорер и девятый плейер Adobe;

<br>•	интернет-скорость требуется не ниже 256 кбит/с.

<br>По причине определенных требований сетевые казино предлагают свой клиент, установка которого обеспечит и картинку, и звуковое сопровождение игр с живым дилером на высшем уровне.

<br>Есть студии, где идет поток изображения и звука, а реальные дилеры транслируются через вэбку. В другом варианте форматов можно получить видеоролики из настоящих казино. Правда такое удобнее в случае с кабельным ТВ, поскольку иначе трансляция может оборваться.

<br><strong>Распространенные вопросы по теме и проблематика</strong>

<br>Что чаще всего волнует игроков при использовании формата live-дилер? Возникают различные вопросы. К примеру, при игре в рулетку мяч упал на пол, что дальше? Либо вариант - что если интернет-связь оборвалась? Указанные форс-мажоры виртуальная площадка покрывает заранее разработанными схемами.

<br>Казино разрабатывают на такие случаи софт и правила поведения для дилеров. Во время проверочных тестов таких технологий TST/eCOGRA выдают свои сертификаты. Технические проблемы разрешают с помощью работающей круглые сутки поддержки, которая осуществляется по эмейлу, телефону, в чате. 

<br>Практически все казино-порталы в данный момент ввели опцию «live-дилер» в свое меню. Она может называться также «живое казино» или «видео-казино». В ассортименте все востребованные игры – баккара, рулетка, блэк-джек и др. Есть возможность говорить с другими играющими во время ставок, что еще больше усиливает реалистичность происходящего. 
