---
layout: post
title:  "Одна из разновидности рулетки - колесо фортуны"
date:   2019-02-12 03:00:08
categories: fortune
comments: false
---

{% include image.html url="/images/fortune.png" width="100%" description="" %}


## ОДНА ИЗ РАЗНОВИДНОСТЕЙ РУЛЕТКИ – КОЛЕСО ФОРТУНЫ

<br>Рулетка – невероятно популярная игра с простыми правилами, за что ее любят по всему миру. При этом у нее есть несколько наиболее распространенных разновидностей. Это американский, французский, европейский варианты, также игра с треком и игра без зеро. О Колесе Фортуны знает не каждый, меж тем это тоже рулетка. Поговорим о ней.

<br><strong>Устройство и особенности Колеса Фортуны</strong>

<br>Радикальных отличий от стандартной рулетки у этой игры нет. Изменения весьма незначительны. Особенности этого варианта:

<br>•	стол включает семь секторов, которые предназначены для ставок;

<br>•	у каждого сектора свой номер или обозначение: первый сектор – единица, второй – двойка, третий – пятерка, четвертый – десятка, пятый – это двадцать, название шестого – флаг, а седьмого – джокер;

<br>•	есть колесо с обозначенными сегментами – в них значения номиналов, на которые мы можете стать богаче, а также маркировка боксов. Все это помещается возле крупье, рядом с самим Колесом Фортуны;

<br>•	для непосредственно колеса характерны т. н. бортики вдоль контура. Они нужны для касания фиксаторов тогда, когда барабан находится в движении. Так происходит процесс торможения;

<br>Еще одна функция фиксаторов в том, чтобы показывать выигрышный сегмент, когда КФ остановилось.

<br><strong>Как играть в этот вариант рулетки</strong>

<br>Игра не начинается до тех пор, пока игроки не совершат ставки. Крупье официально объявляет о прекращении приема перед тем, как завертеть КФ. Для ставок тут используют особые фишки – кэш-жетоны. Их покупают в кассе в реальном казино, они же используются в виртуальном аналоге игры.

<br>Когда колесо прекратило вращаться, снова звучит голос крупье с объявлением о выпавшем числе. Тот сектор приносит победу, чей номинал равен выпавшему числу. Остальные сегменты проигрывают, а проигравшие жетоны возвращаются на счет казино. <i>Выигрышный коэффициент – 10 к 1.</i>

<br>Сейчас Колесо Фортуны особенно любят европейские азартные игроки. Главным же конкурентом по популярности является игра без зеро (у этого варианта нет сектора 0 на барабане). В странах постсоветского пространства Колесо Фортуны еще не так популярно в реальном времени, однако в сети игру можно попробовать без проблем. Любопытно, что по статистике такая рулетка (даже при общей простоте правил) сложнее остальных. Потому сыграть в нее означает получить новые впечатления и даже бросить вызов самому себе. 

