---
layout: post
title:  "Покер омаха и омаха хай-лоу: отличия и правила"
date:   2019-02-09 03:00:08
categories: omaha
comments: false
---

{% include image.html url="/images/omaha.jpg" width="100%" description="" %}

## ПОКЕР ОМАХА И ОМАХА ХАЙ-ЛОУ: ОТЛИЧИЯ И ПРАВИЛА

<br>У старичка-покера есть множество разновидностей, среди которых каждый может выбрать игру по вкусу и характеру. Поговорим об Омахе и Омахе Хай-Лоу. Как играть и чем отличаются эти покерные варианты?

<br><strong>Омаха – привет из семидесятых</strong>

<br>Америка семидесятых играла в покер, где сдавалась пятерка карт. С течением времени многие штаты меняли правила - карт стало 4. И когда этот покерный вариант добрался до Вегаса, он получил свое название – Омаха.

<br>Правила и особенности игры:

<br>•	номинального дилера меняют с каждой новой игрой;

<br>•	в раздаче принимает участие девять карт: 4 сдают игрокам, остальные 5 – это прикуп;

<br>•	при этом какую бы комбинацию ни собирали, можно задействовать исключительно 2 личные карты и тройку прикупных.

<br>Благодаря последнему пункту Омаха завоевала репутацию агрессивного развлечения. Банк в такой игре высок (и это всегда реальные деньги), да и вариантов развития событий в разы больше. Это увлекательное соревнование, но покерным новичкам не советуют выбирать этот вариант пока опыта, знания нюансов и игровой интуиции не будет достаточно. 

<br><strong>Хай-Лоу или Омаха Восемь</strong>

<br>Этот покерный подвид не менее увлекательный, чем обязан своей популярностью. Поиграть в него можно практически в любом казино как в реальном времени, так и на виртуальной платформе. 

<br>Хай-Лоу Омаха бывает трех видов:

<br>•	пот-лимитная;

<br>•	безлимитная;

<br>•	лимит фиксирован.

<br>В онлайн-казино чаще всего предлагаются третий и первый варианты. 

<br>Если не приглядываться, Хай-Лоу очень похожа на обычную Омаху. Потому важно сразу вникнуть, в какую разновидность покера вы играете. Ключевое различие всплывает тогда, когда все вскрываются и определяется победитель.

<br>Нюансы Омаха 8 (второе название Хай-Лоу):

<br>1.	Если наступил шоудаун, банк делят пополам и раздают части игрокам с самой сильной/слабой рукой – хай/лоу.

<br>2.	Обе части банка могут достаться одному играющему. Это называют «скуп».

<br>3.	Если нет самой слабой руки, весь банк берет счастливчик с сильнейшей рукой.

<br>4.	Рука лоу – это пятерка разных карт не больше 8. Туз тут равняется 1, флеш/стрит не считают.

<br>5.	«Колесо» - самый сильный вариант лоу. Это 5-4-3-2-А. 

<br>Чтобы получить шансы на победу в такой игре, важно тщательно отобрать руки для старта. Если вы хотите стать обладателем «скупа», ваш сильный старт должен иметь возможность получить комбинации и хай, и лоу. Идеальный стартер тут А-А-2-3. 

<br>Не советуем разыгрывать «ряды». В обычной Омахе они хороши, а вот в Восьмерке ценности в них мало. 
