---
layout: post
title:  "Как отследить честность онлайн казино"
date:   2019-02-11 03:00:08
categories: fair
comments: false
---

{% include image.html url="/images/fair.jpg" width="100%" description="" %}

## КАК ОТСЛЕДИТЬ ЧЕСТНОСТЬ ОНЛАЙН КАЗИНО

<br>Вопрос честности казино всегда волнует игроков. Это и не удивительно, ведь сегодня только по официальным данным насчитывается более 25 000 казино, работающих нелегально. Соответственно, это создает негативный имидж, и многие попросту боятся и обходят стороной игровые площадки онлайн.

<br>Но не все так плохо. Честные казино сегодня все же существуют. В этой статье мы предлагаем разобраться, как можно «на глаз» определить честное онлайн казино.

<br><strong>Основные гарантии качества</strong>

<br>Безусловно, самая главная рекомендация игрокам – не стоит посещать малоизвестные сайты. Лучше всего играть на больших, проверенных площадках. Но если вы только новичок, или же опытный игрок, находящийся в поисках нового казино, то вы можете воспользоваться следующими рекомендациями:

<br>•	проверьте лицензию;

<br>•	посмотрите варианты вывода средств;

<br>•	ознакомьтесь с поставщиками софта;

<br>•	почитайте живые отзывы.

<br>Каждый из этих пунктов поможет выявить мошенников, т.к. у них всегда есть проблемы с этим. 

<br>Запомните, что казино, которое планирует долго и качественно вести свою деятельность заботится о своей лицензии. Получить ее не просто, во многих странах это проблематично. Поэтому если казино официальное, у него обязательно есть лицензия. Посмотреть данные о ней можно внизу сайта. Если вы не увидели никаких данных, то сразу уходите с портала.

<br><strong>Качество «на глаз»</strong>

<br>Порой достаточно одного взгляда, чтобы понять, что перед вами фальшивка. Так, например, липовые казино особо не тратятся на дизайн. Они по-быстрому «клепают» свои сайты однодневки для того, чтобы собрать максимум денег и испариться.

<br>Такие порталы отличаются низкокачественной графикой. Как правило, выбор игр очень ограниченный. Выглядят такие сайты очень дешево.

<br>Обратите внимание на игровые видео-слоты. Подобные программы достаточно дорогостоящие, поэтому их разработкой занимаются только крупные казино, желающие долго работать и зарабатывать, иначе вложения не окупятся. Поддельные казино не могут себе такого позволить, поэтому на их сайте либо совсем не будет подобных игр, либо они будут в очень низком качестве и малом количестве.

<br>Прежде чем начинать играть на незнакомом портале, зайдите в блог. Что немало важно, у липовых казино, как правило, вовсе нет такового. Хороший сайт имеет свой блог, где могут общаться и переписываться в реальном времени живые игроки. Почитайте, что они пишут, какие оставляют отзывы, попробуйте с кем-то пообщаться и узнать нужную информацию. Только после этого можете начинать играть на понравившемся сайте. 
